Une femme sourde, résidant en France, a posté la semaine dernière une vidéo sur les réseaux sociaux,où elle explique la discrimination subie à cause de ses origines russes.
Média'Pi! a décidé de la contacter à ce sujet.
Il s'agit de Kristina Korotkaya,née en Russie et arrivée en France à l'âge de 4 ans.
Nous lui avons demandé ce qu'elle a vécu comme discrimination.
Après le début de la guerre en Ukraine,j'ai été attaquée par des personnes sourdes qui m'ont bombardé de menaces.
Cela m'a fortement perturbé, voire angoissé.
De plus, je ne comprenais pas encore moi-même ce qu'il se passait à ce moment.
J'ai dû d'abord me tourner vers ma famille, vérifier qu'elle allait bien.
Je suis ensuite revenue sur ces menaces gratuites et assez violentes,telles que "sale Russe", "retourne en Russie" ou bien "tu es venue pour profiter de l'AAH".
J'ai été sidérée par toutes ces insultes,surtout que nous n'avons rien à voir avec la guerre, qui est une décision politique,nous sommes tout autant surpris.